# Enchanted Garden

# О проекте

Наш проект – 2d игра в стиле Hidden Object на движке Unity.

Ходят слухи, что давным-давно, в маленьком городке, стоял старинный особняк, окруженный садом, полным таинственных растений и диковинных цветов. Легенды о нем шли далеко за стены города. Говорили, что в этом особняке жила колдунья, которая предсказывала судьбы и лечила от тяжелых заболеваний.
Она была загадочной женщиной и всем запрещала приближаться к своему жилищу. Никто не понимал, откуда она прибыла и что привело ее в городок. Жители просто знали, что она обладала невероятной магией и обеспечивала их защиту от бед и несчастий. 
Вот уже прошло несколько сотен лет, колдунья умерла, особняк пустует, но никто не хочет жить в нем, помня о ее запрете. Однако в городе появляется женщина, которая не верит слухам и покупает особняк. Дом оказывается обычным, за исключением сада, который несмотря на все пройденное время остался красивым. В доме она находит много ненужных вещей и ей приходит в голову идея продавать их, а на полученные деньги восстанавливать сад.

Игра будет поделена на 3-4 локации комнат и локацию сада. В каждой комнате необходимо будет искать предметы, которые люди захотели купить. На полученные деньги можно будет улучшать сад, например, путем выращивания новых цветов. Игра подарит крутые эмоции, разовьет внимательность и точно не оставит равнодушной своей историей и красочностью.

# Цель проекта:
Используя движок Unity, создать игру, связанную с поиском предметов, которая будет включать в себя красивый интерфейс для привлечения людей к жанру Hidden Objects. 

# Задачи:

•	Нарисовать 3-4 локации комнат

•	Отрисовать предметы, которые надо будет искать

•	Написать музыку и звуки

•	Создать персонажа главной героини

•	Реализовать механику рандомной перестановки предметов в комнате

# Технологии C#, Unity

# Состав команды

2 курс

•	2.4 Галыгина Дарья

•	2.4 Слащев Константин

•	2.4 Шлейкель Кристина

1 курс

•	1.5 Василец Игорь

•	1.5 Пенькова Анастасия

•	1.2 Худых Михаил
